ESQUELETO

-Introducción-

-Métodos, Condiciones y Resultados (de cada experimento)-

Se debe detallar para cada experimento la descripción de la red -tipo, tamaño, modo de acceso, etc.-, las características de la muestra -tamaño, horario, día de la semana, etc.- y la justificación de la elección del modelo de la fuente, entre otras.

-Resultados Globales y Conclusiones-

S1

¿Considera significativa la cantidad de tráfico broadcast sobre el tráfico total? 
¿Cuál es la función de cada uno de los protocolos encontrados? 
¿Cuáles son de control y cuáles transportan datos de usuario? 
¿Se han encontrado símbolos distinguidos? ¿Les otorga algún significado? 
¿La entropía de la fuente es máxima? 
¿Bajo qué condiciones la entropía sería máxima? 
¿Ha encontrado protocolos no esperados? ¿Puede describirlos?

S2

¿La entropía de la fuente es máxima?
¿Qué sugiere esto acerca de la red?
¿Bajo qué condiciones la entropía sería máxima?
¿Se pueden distinguir nodos?
¿Se les puede adjudicar alguna función específica?
¿Hay evidencia parcial que sugiera que algún nodo funciona de forma anómala y/o no esperada?
¿Existe una correspondencia entre lo que se conoce de la red y los nodos distinguidos detectados por la herramienta?
¿Ha encontrado paquetes ARP no esperados?
¿Cuál es su función?

PARA TODOS

1. De haber diferentes tamaños de redes, ¿Aprecia alguna diferencia desde el punto de vista de las fuentes de información analizadas?
2. ¿Ha notado alguna diferencia durante la captura de datos entre el acceso a la red mediante WiFi y el acceso mediante cable? ¿A qué se lo atribuye?
3. ¿Considera que las muestras obtenidas analizadas son representativas del comportamiento general de la red?
4. El modelo de fuente de memoria nula utilizado supone que las probabilidades de los símbolos son independientes. ¿Es esto verdadero para ambas fuentes? ¿Por qué? ¿Qué consecuencia tiene esto en los experimentos realizados?
5. ¿Qué otra herramienta matemática distinta a la teoría de la información podría utilizar para detectar elementos distinguidos en una muestra de datos?
